Сайт состоит:
1. Шапка в которой содержится приветствие включающее название сайта и его значение , применение.
В тело шапки справа внизу будет распологаться активная кнопка
2. Контент  располагается посередине в большом выделенном блоке,
Состоит из восьми  тематических блоках разного размера расположенных по верхнему краю и центру ,
внизу распологается общая информация с картинками занимающая 1/10 от общего обьема контента.
Внутри блока: название блока, заголовок статьи,  картинки , 
в шести верхних блоках будут активные кнопки ,в двух нижних  блоках кнопок не будет
3. Футер занимает 1/25 от  общей высоты страницы.

Дополнительные элементы:

Слева сверху распологается логотип сайта,под ним заголовок сайта  и слоган.
Под ним  расположены основные разделы сайта с выделенными заголовками,
также дополнительные информационные  разделы  с заголовками.
При нажатии все разделы открывают свою вкладку.

Над шапкой расположены дополнительные инструменты пользования сайта(состоит из двух строк):
Верхняя строка содержит активные инструменты (ввиде слов), 
Нижняя строка содержит активные слова и поисковую строку расположеную в нижнем углу справа.




